[Este video cuenta con subtítulos en chino]
[Eres una alegría tardía]
[EP07]
¿Qué... qué sonido es ese?
Ambulancia
¿Cómo puede haber
sonido de ambulancia?
Estoy en el hospital
Abogado Xu, ¿qué le pasa?
Molestias estomacales
Nada grave
Entonces descanse bien
Que se recupere pronto
¿Qué hacen ustedes dos aquí?
Ahora te ves mucho mejor
¿Todavía te duele?
Ya no duele
Si no te duele, toma algo
Entonces
Bien
No tengo mucha hambre
Aunque no tengas hambre, debes comer algo
Muestra de música de ambulancia
Xu... abogado Xu
¿Para qué escuchas esto?
No pasa nada
Últimamente he cambiado un poco mi estilo musical
Qué novedad
Es la primera vez que lo escucho
Cambiar de estilo musical hasta el punto
de usar la sirena de ambulancia
Vale
Te aburre tu vida demasiado monótona
¿Quieres buscar un poco de emoción?
Señor Xu
Hay una señorita Nguyen
que viene a visitarle
Déjala entrar, gracias
¿Cómo lo supo Ruan Yu?
Xu Huaisong, Xu Huaisong
Eres un viejo zorro
Pensé que escuchabas sirenas de policía
para buscar emociones aquí
pero resulta que buscabas novia
Guárdalo
Tómalo y cómelo
Entonces me lo llevo
Vale
¿Yo qué sé?
¿No almorzaste hoy?
Tampoco me lo dijiste
¿Cómo que no te lo dije?
¿No te envié un mensaje por WeChat?
Lo enviaste mal
No lo recibí
Tráeme un tazón de sopa al mediodía
Hospital de la Nueva Zona, habitación 106
Resulta que el mensaje no era para mí
Entonces, ¿ahora entro
o no entro?
Quiero tomar sopa ahora mismo
Vale, vale
Ahora mismo te lo compro
Señorita Nguyen
Abogado Liu
¿Vas a comprar arroz congee?
¿Cómo lo sabías?
Pasa, pasa por favor
Señorita Nguyen
¿Cómo es que viniste?
Abogado Xu
Tu arroz congee
Se lo envié a Liu Mao
¿Cómo te llegó a ti?
Realmente lo siento
Gracias por molestarte, no hay problema
Abogado Xu
No sabía que estabas enfermo
De lo contrario
Ayer no debería haber
hablado del caso contigo hasta tan tarde
No hay problema
Cuando hablábamos del caso
aún no me había hospitalizado
Alguien en el camino al hospital
Un par de ojos fijos
en la señal de internet
temiendo que se corte la llamada
sin atreverse a encender el micrófono
por miedo a molestar el sueño de los demás
Verdaderamente, el amor profundo lleva a la locura
Abogado Xu
¿Te sientes mejor hoy?
No
Viejo Xu
Este estómago tuyo
realmente necesita un buen cuidado
¿Sabían algo?
El estómago es un órgano emocional
Cuando uno está de buen humor
el estómago funciona bien
Señorita Nguyen
usted es escritora
seguro que escribe muy bien
No es nada importante
solo charle un poco más con el Abogado Xu
así él estará de mejor ánimo
y eso ayudará mucho
en su recuperación
Son viejos problemas
No le hagas las cosas difíciles
¿Cómo puede ser hacerle las cosas difíciles?
No es molestia
Total, ya vine
Hoy no tengo nada más que hacer
Escucha lo que dice
Qué comprensivo
Bien, gracias
¿Qué forma de comer es esta?
Es una especialidad de Suzhou
Los locales comemos así
¿Cómo lo sabe, Abogado Xu?
También soy de Suzhou
Lo investigué
Está en tu perfil de WeChat
Señorita Nguyen
¿También viniste a ver al Abogado Xu?
Abogado Xu
¿No dijiste antes que no...?
No, no, no
No hablemos más
Nos vamos primero
Hay asuntos pendientes en el bufete
Vale
Por cierto, abogado Xu
A las tres de la madrugada
me enviaste un correo
que acabo de ver ahora
Te enviaré el documento de inmediato
A las tres de la madrugada
¿No dijo Xu Huaisong
que también se había dormido
y por eso no colgó la llamada?
¿Quieres decir que a las tres de la madrugada
estaba sonámbulo?
Él quiere decir
Estabas soñando
Sí
Fui yo quien te lo envió
Se lo envié yo, ¿verdad?
Se lo envié yo
Vamos
Vámonos
¿En serio?
Siéntate
No, Hermano Mao
Definitivamente fue el abogado Xu quien envió el correo
Me has seguido tantos años
¿Cómo es que no tienes esta perspicacia?
Todavía no la tienes
Piénsalo de nuevo
Dicho esto
El abogado Xu realmente actúa raro
cada vez que ve a la señorita Nguyen
Como ese día que acababa de volver
Insistió en que yo actuara en una escena
Dijo que la señora Zhang tenía problemas
Después llamé para preguntar
cuándo ir a recogerlo
De la nada me dijo que no había comido
Este viejo zorro astuto
Abogado Xu, ¿ya terminaste de comer?
Sí, terminé
Bien
Gracias
No hay problema
Entonces descansa bien
Me retiro primero
El archivo de la paleta inversa
Ya lo organicé
Y te lo traje también
Cuando tengas tiempo puedes echarle un vistazo
Vale
Entonces, ¿me ayudas a llevarlo?
Toma
Vale, gracias
Nguyen Yu incluso ofrece servicio postventa con los pasteles de arroz fritos
Incluye servicio postventa
Parece que se preocupa mucho por ti
Aprovecha para tantear la situación
Quizás haya posibilidades
Abogado Xu
Entonces me voy ya
Bien
Vale, descansa bien
Espera
Tu manuscrito
parece que siempre le falta
un capítulo
Capítulo veintitrés
Xu... Xu Huaisong
Ruan Yu
Tú
¿Quieres...
Déjame ver
No
¿Por qué no?
Capítulo 23
Es un capítulo de transición
Debe ser importante, ¿no?
También
Tampoco es tan importante
¿Es importante o no?
Tengo que leerlo para saber
¿Ahora?
Ahora
Por favor, siéntese
Abogado Xu
No traje el manuscrito original
Debería estar en el sistema del sitio web
Él es un abogado hombre
¿Cómo es que conoce hasta el
sistema de una web literaria femenina?
Abogado Xu
La señal en esta habitación no es muy buena
Se lo enviaré cuando regrese
El hospital tiene red inalámbrica
La contraseña es cuatro seis, cuatro ocho
Ya te lo he enviado
Entonces me voy primero
Abogado Xu, ¿qué te pasa?
¿Es que te duele el estómago?
Voy a llamar al médico
No pasa nada, no pasa nada
Últimamente he forzado mucho la vista
Me duelen los ojos
Parece que
entró por el dolor de estómago, ¿no?
Justo ahora me molestan los ojos
Por favor, léemelo una vez
Gracias
¿Qué dijiste?
La trama sobre el poeta
Creo que aún lo recuerdo
Solo necesito que lo leas una vez
Si confirmamos que no hay problemas
podemos dar por terminado este trabajo
Tú no tienes problemas
Pero entonces yo tendré un gran problema
Abogado Xu, no es necesario
Ya lo he verificado
Ese capítulo no tiene problemas
El lugar más peligroso
es el lugar más seguro
Y viceversa
Cuanto más seguro estés de que no hay problema
más probable es que lo haya
No pasa nada, no pasa nada
Es solo un sueño de la protagonista
¿Qué tiene que ver conmigo?
Solo es recitar un fragmento
un sueño de esto y aquello
Toda una vida pasa rápidamente
Capítulo veintitrés
He Shiqian
Él
Olvídalo
Mejor lo leeré yo mismo más tarde
De acuerdo
Me voy, Abogado Xu
Hasta luego
Hermano
¿En qué habitación estás?
En un rato mamá y yo iremos a verte
Llegamos, mamá
No comas tantos dulces
Ya eres grande
Y también debes usar hilo dental
Me pediste que te acompañara al dentista
¿Dónde estamos?
Mamá, ya que viniste
entra a ver a tu hermano
él está enfermo
es cuando más necesita
el acompañamiento de la familia
Te lo dije hace tiempo
no tengo ese hijo
él no es mi familia
Mírate
No te enfades, no digas eso
Si quieres ir, ve tú solo
Y además mientes
Mamá
Hermano
Déjame verte
¿Qué te pasa?
Déjame mirarte
¿Por qué estás tan pálido?
Parece que estás gravemente enfermo
Si no sabes usar modismos
Puedes no decirlo
¿Por qué estás solo?
Mamá está muy preocupada por ti
Pero estos días
está muy ocupada con el trabajo
y no tiene tiempo para venir
así que me envió como enviado especial
para ver cómo estás
Abogado Xu
Olvidé mis cosas
Pase
¿Quién es esta chica hermosa?
No te importa la vida de tu hermano
pero sí te importa la hermosa hermana
Disculpa
Gracias
Me voy primero
Hermana
Hola, hermana
Yo soy la
hermana de este guapo difícil de tratar
Me llamo Xu Huaishi
Hola, soy cliente del
Abogado Xu
Cliente
Entonces déjame adivinar
No serás
la hermana Ruan Yu
¿Cómo lo sabes?
Yo... lo he oído de mi hermano
Dice que recientemente está representando a una escritora
llamada hermana Ruan Yu
Veo que la hermana tiene esa elegancia
de alguien muy culto
una intelectual llena de talento literario
lo adiviné de inmediato
Abogado Xu, resulta que tienes
una hermanita tan dulce
Hermano, reflexiona un poco
sobre por qué usó 'resulta que'
Yo, no me refería a eso
No pasa nada, hermana
La boca de mi hermano, quien lo conoce lo entiende
Abogado Xu
si tuviera la mitad de tu dulzura
probablemente los casos que toma
podrían duplicarse
Un abogado toma casos
Depende de la capacidad para resolver casos
No de ser labioso
No sé si mi hermano tiene ese don de palabra
O si puede conseguir más casos
Realmente no lo sé
Pero al menos no estaría soltero hasta ahora
¿Acaso no tiene novia?
A mi parecer
Incluso si los árboles de hierro florecieran
Difícilmente encontraría novia
Ya lleva
28 años de soltería
Xu Huaishi, te lo advierto
Difundir la privacidad de otros puede
implicar la violación de los derechos
de información personal y difamación
Yo, ¿cómo se puede llamar difundir?
Si se lo cuento a muchos, eso es difundir
Solo se lo he contado
a la hermana Ruan Yu
La hermana Ruan Yu no va a
contárselo a otros, ¿verdad?
Por supuesto
Definitivamente mantendré el secreto del Abogado Xu
guardar este secreto
¿No vas rápido
a lavar frutas para tu hermosa hermana
como pago por silencio
Bien, bien
No te molestes
Solo tomaré mis cosas y me iré
¿Ya te vas?
No es molestia, no es molestia
Justo yo también quiero comer
Qué tal si yo
Entonces yo las lavo
Justo iba a lavar este tupper
Hermana, eres demasiado amable
No hay problema, no hay problema
Te acompaño
No hace falta, no hace falta
Cierra la puerta
¿Qué haces?
Vamos a salir en un rato
No digas ninguna tontería
Hermano
Seguro que te ayudo a conquistarla
Piénsalo
Acabo de decir unas pocas palabras
y ya establecí tu imagen de soltero
Si la hermana Nguyen Yu
malinterpreta que tienes novia
incluso si realmente está interesada
no se atreverá a dar el siguiente paso
Los niños no deben meterse en asuntos de adultos
Si no me meto
¿hasta cuándo planeas seguir dando vueltas?
Gran abogado Xu
¿Por qué tú y la hermana Nguyen Yu
todavía siguen estancados en
la relación entre el cliente y el abogado
¿alguna vez has pensado en este problema?
Por supuesto que lo sé
porque
ella no sabe que la he reconocido
Error
es porque tú y la hermana Ruan Yu
no se han visto en tantos años
no estás seguro
si ella todavía siente algo por ti
o
si le gustará el verdadero tú
No estás seguro
así que no te atreves a actuar a la ligera
temes que actuar impulsivamente
la asustará y se alejará
Pongámoslo así
entiendes de pleitos legales
pero no necesariamente del amor
entiendes de amor pero no necesariamente de mujeres
entiendes de mujeres
pero no necesariamente que seno al cuadrado de x
más coseno al cuadrado de x es igual a uno
Decirlo así no tiene gracia
Tú, un estudiante de secundaria
que ni siquiera se ha graduado
está aquí enseñándole a alguien
que casi tiene treinta años cómo enamorarse
¿Crees que esto tiene sentido?
Puedes subestimar a tu oponente
pero no debes menospreciar
a ningún miembro de la generación Z
No voy a discutir contigo
Voy a cultivar sentimientos personales
con la hermana Nguyen Yu
No hables tonterías
Hermana, déjame ayudarte
No es necesario, puedo sola
No te preocupes
Entonces me encargo de esto
Hermana
Mi hermano me dijo específicamente
que saliera a hacer más trabajo y hablar menos
No parlotees tanto
y te moleste
Mi hermano es bastante considerado, ¿verdad?
Tu hermano es demasiado considerado
En realidad
Me gusta mucho hablar contigo
¿Entonces prefieres hablar conmigo
o con mi hermano?
No es lo mismo
Cuando hablo contigo, me siento feliz
Cuando hablo con tu hermano, me siento tranquila
Cuando tu hermano habla de casos conmigo
es muy profesional
¿Y además de ser profesional?
¿Tienes alguna otra opinión sobre él?
Opinión
Es decir
Ustedes los escritores al escribir
¿no les gusta crear esos personajes arquetípicos?
O sea que él es
¿qué tipo de personaje sería?
Si lo trasladamos a una novela
tu hermano sería
un ser etéreo que
no conoce los placeres mundanos, un chico frío de ciudad
Buenas noticias
la imagen de hermano distante no se ha derrumbado
Hermana
Eres tan hermosa
Seguro que a muchos chicos les gustas, ¿verdad?
¿Tienes novio?
Todavía no
Entonces, ¿qué tipo
de chico te gusta?
Hombres
Me gustan los que tienen la boca dulce como tú
Vaya
El personaje se ha exagerado demasiado
Pero incluso sin fingir un personaje
la boca de mi hermano
solo puede llamarse venenosa, no dulce
Entonces esto significa que queda directamente eliminado
hermana
¿De dónde vienes hoy?
Suzhou
¿Estudiaste la secundaria en Suzhou?
Sí
Igual que mi hermano en su época
ambos fuimos al Instituto Número Uno de Suzhou
hermana
Ese caso que le encargaste a mi hermano
¿Cómo va progresando?
Pronto, ya va a empezar el juicio
¿Has encontrado alguna dificultad?
Falta una pieza
La evidencia planeada originalmente
Pero no afecta en nada
Probablemente era la evidencia
que iba a presentar al tribunal
sobre el esquema de compraventa
Eso era falso desde el principio
No puedo fabricar
registros de transacciones
Además, dar falso testimonio es ilegal
Hermana
Tranquila
Si tienes algún problema, busca a mi hermano
Él es muy capaz
Ya regresé
Hermano, come una manzana
No, gracias
Dásela a la hermosa hermana
Solo toma una
Hermana, come
Gracias
Hermana, intercambiemos WeChat
Xu Huaishi
Claro
Hermana, te escaneo
Entonces mantengamos el contacto
Abogado Xu
Entonces no te molesto más
Descansa bien
Gracias por tu dinero de silencio
Y también gracias por la sopa
Bueno, me voy
Adiós hermana, adiós
Vete con cuidado
Xu Huaishi
¿Qué dijiste después de salir?
¿No te gustan las manzanas?
Ya sea una manzana grande
o una pequeña
manzana roja o verde
no te gusta ninguna
porque lo que realmente te gusta
no son las manzanas
Habla claro
No lo entiendes
Hermano
Aún tienes mucho que aprender
Tranquilo, no nos apresuremos
Vamos paso a paso
Entonces me voy primero, adiós
Manzanas rojas, manzanas verdes, qué más da
Adiós
¿Qué pasa con las manzanas rojas?
Equivocado
Es porque tú y la hermana Ruan Yu
no se han visto en tantos años
No estás seguro
si ella todavía siente algo por ti
O más bien
Ella podría no gustarle el verdadero tú
No estás seguro
Así que no te atreves a actuar a la ligera
Temiendo que una acción precipitada
la asuste y se aleje
Oye, hermano
Soy yo
Ya saliste del hospital
Sí, ya salí
Quería preguntarte algo
Hoy en el hospital
¿Qué era eso de la manzana roja?
Manzanas verdes o algo así
¿Qué significa eso?
Tu arco reflejo
es bastante largo
Pero más vale tarde que nunca
No hace falta explicar el refrán
Ve al grano
Hoy le pregunté a la hermana Ruan Yu
qué tipo de chicos le gustan
¿Qué dijo ella?
Ella dijo
Estoy un poco cansada
Dijo que le gustan los chicos con labia
Pero aquí hay un
consejo familiar, eh
Creo que
aunque finjas ser frío
no te pases
Lo que le gusta a la hermana Ruan Yu podría ser
podría ser
¿Qué es?
Tengo sed
De acuerdo
Por favor
Alguien que sea distante pero dulce al hablar
¿Puede una persona
ser distante y dulce al mismo tiempo?
Este requisito
realmente es bastante exigente
Pero
tengo un modelo excelente
que puede servirte de referencia
¿Qué tipo de modelo?
La clase de amor del pequeño Xu comienza
Aprende con garantía y a buen precio
Tutoría personalizada
Solo cuesta 666
Eso ya pasó
Dime, ¿qué modelo?
¿Recuerdas que antes
te pedí algo de dinero
para ir a un concierto?
Sí, lo recuerdo. ¿Y luego?
Nuestro Cancan
su presencia en el escenario
es muy versátil
Cuando canta baladas con la guitarra
es elegante y distante a la vez
Baladas
Sí, baladas, elegante
distante, elegante, distante
así
¿Cómo puedes ser tan torpe?
¿Entonces cómo debería ser?
Así, así, esto
Tan frío y distante
Sí
Él está rapeando
Cuando está bailando
Es a la vez imponente y genial
A la vez imponente y genial
Imponente, genial
No
Imponente
Genial
Este
Sí, sí, sí
Este, exactamente así
Exactamente así
Hermano, eres increíble
No es para tanto, todavía hay más
Cuando se reunió con los fans
fue muy amable
y además tiene mucha labia
Guapo, eres muy guapo
¿Cómo debo decirlo para sonar guapo?
Boca dulce
Boca dulce, boca dulce
Hoy tienes buen peinado
Eres muy guapo, eres muy guapo
Así es
Y luego
Creo que puedes buscar
sus videos en internet
e imitarlo bien
Así que lo que acabas de decir
¿quién es exactamente?
Olvidé presentarte
Se llama Li Shican
Li Shican
Entonces lo que quieres decir es
que el dinero que te di para gastos
se lo diste a esta persona
y ahora quieres que lo imite
para ganar el favor de tu hermana Ruan Yu
Exacto
Mientras lo imitas
Además debes recordar la regla de los seis corazones
Usa tu atención meticulosa
paciencia y lealtad
para hacerle sentir tu
sinceridad y dedicación
así podrá ver tu corazón verdadero
Creo que no tienes ni un ápice de conciencia
Mira el teléfono
¿Por qué retiraste el pago de la matrícula?
No solo retiré este pago de matrícula
sino también tu manutención del próximo mes
y la del mes siguiente
Te los he retirado todos
No es que tú
sin razón alguna
Dejen de cotillear
Si el autor
escribió esta historia
es porque ya no tiene
nada que ver con
el protagonista real
Si no, ¿por qué le pondría
el nombre de He Shiqian
¿No es esto
¿Significa celebrar que los tiempos han cambiado?
No hay nada que no se pueda superar
Solo que ya no se puede volver atrás
Oye
¿Sales a beber?
Has bebido tanto
¿No te importa tu vida?
¿No acababas de estar hospitalizado ayer
por problemas estomacales?
No hay nada que no se pueda superar
Solo que ya no se puede volver atrás
Hola
¿Este vino te envenenó y te dejó mudo?
Desde que me senté aquí
no has parado de beber en silencio
¿Qué hora es?
¿Has considerado
que alguien con un horario normal
y hábitos saludables como yo pueda tener sueño?
Si no hablas, me voy
Deja de beber
Si no hablas, me voy en serio
¿De qué quieres hablar?
De tu cita a ciegas
Mi tesoro
¿Es por eso?
Te lo he dicho muchas veces
Esa cita que tuve con Ruan Yu
Desde el principio ya estaba terminada
No duró ni cinco minutos
Terminó siendo mi cliente
Tú todos los días con ella
Todo dulce y amoroso
Haciendo pasteles de arroz fritos
Cruzando océanos
Hablando por videollamada
Esta es la relación
¿Por qué cuando se trata de mí
no dices ni una palabra?
¿De qué sirve mencionarlo?
Si no dices nada
¿cómo voy a ayudarte a analizar
si realmente hay alguna posibilidad?
¿Qué tipo de barrera
hay entre ustedes dos?
Simplemente dilo
¡Es que das mucha ansiedad!
Si lo digo
No te va a dejar boquiabierto
Vamos, dime
¿Qué es exactamente
esa historia tan impactante
que puede dejar boquiabierto
a una persona de treinta años?
Según eso
en aquel entonces ni siquiera
llegaste a ver cómo era
y ya te gustaba
Entonces
¿por qué no
¿Por qué no intentaste declararte directamente?
La situación de nuestra familia en ese momento
¿No la conocías bien?
Fuera de nuestro edificio
Una familia que se beneficia de la desgracia ajena
Vampiros
¿De quién estás hablando?
Estoy hablando de ti
Cómplice de un asesino
¿Y qué piensas ahora?
No lo sé
En realidad, no me preocupa que no se haya enamorado
Temo que ella haya sentido algo
Entiendo
El amor no correspondido no da miedo
Lo que da miedo es
que después de muchos años
alguien te diga
que en realidad ustedes dos
podrían haber estado juntos
Sabes que en su novela
el nombre del protagonista
es He Shiqian
He
Significa celebrar
Shi Qian
El tiempo pasa y las cosas cambian
Así que es
Celebrar que el tiempo pasa y las cosas cambian
Hermano
Esto es la vida real
No es una serie de televisión
No es tan simple como
Una línea en blanco sobre negro
Diez años después
Tan ligeramente
puede ser superado tan fácilmente
Yo tampoco lo creo
Ruan Yu ahora mismo no siente
ni un poco de afecto por ti
Pero ¿has oído hablar de un término?
afecto pseudo-genuino
¿Qué es el afecto pseudo-genuino?
Te contaré una historia
Tengo un amigo
Cuando estaba en la universidad
Poco después de comenzar el semestre
él y una chica
se gustaron mutuamente
pero ninguno de los dos
dijo nada al respecto
hasta casi graduarse de la universidad
que se enteró por otros
que a la chica también le gustaba él
y entonces
mi amigo
empezó a perseguirla intensamente
y empezaron a salir
pero después de empezar a salir
se dio cuenta de que algo no estaba bien
Porque los dos
no se conocían en absoluto
Ellos
cuando se vieron por primera vez
simplemente cayeron
en lo que sus propias mentes
imaginaban del otro
A esto se le llama falso enamoramiento
Luego, mi amigo
me contó
que cuando estaba persiguiendo obsesivamente
a esta chica
Simplemente quedó atrapado en una
espiral de arrepentimiento y obsesión
en ese remolino
se obsesionó
él pensaba
que si no la perseguía ahora
sería una lástima perderse la oportunidad
Cuando se calmó y terminaron
también se arrepintió
de no haber sido más racional al principio
Porque originalmente ambos
habían dejado una imagen perfecta
una imagen perfecta
su falta de calma
destrozó toda la belleza
por completo
así que hermano, quiero advertirte
a veces
tener arrepentimientos no es necesariamente malo
si lo atrapas
él también podría arrepentirse
¿no es así?
piensa bien las cosas primero
antes de actuar
Acción
He dicho tanto
Y solo escuchaste dos palabras
Acción
Oye
¿A dónde fuiste?
En el coche
Volví al apartamento
A su casa
A la casa de Ruan Yu
¿Qué estás haciendo?
¿No te acabo de decir?
Cálmate, no actúes por impulso
¿Qué haces?
Si quieres declararte, ve
Me colgaste el teléfono
Según eso
Al principio ni esperaste
a ver cómo era la persona
y ya te gustaba
Jefe
El tercer volumen de "Fundación"
¿Llegaste?
Chica, llegaste tarde
Solo había un ejemplar, y lo acaban de tomar prestado
Fue ese chico guapo de ahí adentro
Por el uniforme
Parece que también es de tu escuela
Podrías hablar con él
Pero parece que está durmiendo
Mejor olvídalo
Cuando él termine de leerlo
Yo lo leeré
Está bien
En una tarde de fin de semana con tan buen clima
poder mirar
mi manga favorito mientras duermo
es tan placentero
La vida
debería consistir en revivir
estos hermosos momentos
Sí
Ahora mismo enfrento
presiones por todos lados
Tú, ¿lo entiendes o no?
No lo entiendo
Es que no lo entiendo
Nuestra familia vivía tan bien
Pero no quisiste aceptarlo
¿Por qué insistes tanto
en tomar este caso?
Es mi trabajo
Soy abogado
¿Acaso en toda Suzhou
eres el único abogado?
Un caso que nadie más quiere tomar
y tú insistes en aceptarlo
¿Podrías intentar entenderme?
¿Cómo que no te entiendo?
Después de todos estos años
¿Cómo puedes decir que no te he entendido?
¿Has pensado en los niños?
¿Has pensado en nosotros?
Eres simplemente irrazonable
¿Y si todos estos momentos felices
se ven ahogados por el dolor?
Seguiré buscando
aunque las infinitas estrellas
hagan mi búsqueda casi imposible
aunque tenga que luchar solo
Esta frase de "El Imperio Galáctico"
es para ti
amigo desconocido con quien leo cómics
La vida
tiene momentos gloriosos
de libertad y felicidad
pero también momentos atrapado en el pantano
de confusión y desamparo
Si te sientes hundido
sigue buscando
y creando momentos maravillosos
¡Ánimo!
Ánimo, Xu Huaisong
Tú puedes
No te muevas, te puedes cortar
No pasa nada
Luego lo recojo yo
Eh...
Abogado Xu, déjelo
Yo me encargo
Trapos, cinta adhesiva
Vale
Abogado Xu
Este material...
No debería haber fragmentos de porcelana
¿Y si los hay?
Ya casi está
Abogado Xu
Entonces lávate las manos y vamos a comer
De acuerdo
Abogado Xu, déjamelo a mí
No, tiene fragmentos de porcelana
Por allá